[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 11]
[الحلقة 11]
Zhao,
تشاو،
get me the hair dryer.
أحضر لي مجفف الشعر.
Blow-dry my hair for me.
جففي شعري بالمجفف.
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ ضوء خافت يجذبني بعيدًا ♪
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ اتبع الهمسات أينما كنت ♪
♪ Through the echo as I still stray ♪
♪ عبر الصدى بينما ما زلتُ أضلّ طريقي ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ كل خطوة تأخذني بعيداً ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ بعيدًا عن الضجيج، والمعارك التي لا تنتهي ♪
♪  Through the quiet of your light ♪
♪ عبر هدوء نورك ♪
Jin Zhao.
جين تشاو.
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ سأكسر القيود وأترك ​​الرمادي ♪
I want some water.
أريد بعض الماء.
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ خذني بعيدًا، فقط خذني بعيدًا ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ الريح تعوي وتناديني ♪
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ عبر الغابة إلى البحر ♪
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ ترقص الظلال، وقد تحولت السماء إلى اللون الرمادي ♪
♪ But your voice still leads my ♪
♪ لكن صوتك لا يزال يقودني ♪
You're so high-maintenance.
أنتِ كثيرة المتطلبات.
How will you ever get married?
كيف ستتزوجين؟
Who says I can't be a good wife?
من قال إني لا أستطيع أن أكون زوجة صالحة؟
Not likely.
ليس من المرجح.
Why not likely?
لماذا لا يكون ذلك مرجحاً؟
Gentle,
لطيف،
virtuous,
فاضل،
and understanding.
والفهم.
This person you're describing—
هذا الشخص الذي تصفه—
do I know her?
هل أعرفها؟
Even prone to violence.
بل وحتى يميل إلى العنف.
Don't go causing trouble for other people.
لا تسبب المشاكل للآخرين.
I won't cause trouble for others.
لن أسبب مشاكل للآخرين.
I'll only cause trouble for you.
لن أسبب لك إلا المتاعب.
Are you really not going to sleep?
ألن تنام حقاً؟
I do need to sleep.
أحتاج إلى النوم.
I heard the New Year atmosphere is quite strong here.
سمعت أن أجواء رأس السنة الجديدة قوية جداً هنا.
I'm planning to go walk around the streets tomorrow.
أخطط للتجول في الشوارع غداً.
Want to come with me?
هل ترغب في المجيء معي؟
We'll talk about it after you wake up.
سنتحدث عن ذلك بعد أن تستيقظ.
I can't wake up on my own.
لا أستطيع الاستيقاظ بمفردي.
You'll have to wake me up.
سيتعين عليك إيقاظي.
Jin Zhao.
جين تشاو.
Can you tell me about things
هل يمكنك أن تخبرني عن الأشياء؟
from when we were little?
منذ أن كنا صغاراً؟
I've forgotten a lot of it already.
لقد نسيت الكثير منه بالفعل.
What do you want to hear?
ماذا تريد أن تسمع؟
I want to know
أريد أن أعرف
why Mom and Dad
لماذا أمي وأبي
got divorced.
انفصلا.
I know they were always arguing,
أعلم أنهم كانوا يتجادلون باستمرار،
but what exactly
لكن ما هو بالضبط؟
caused the divorce in the end?
هل كان ذلك سبب الطلاق في النهاية؟
Because of a few potted plants, I think.
أعتقد أن السبب هو وجود بعض النباتات المحفوظة في أصص.
Potted plants?
نباتات منزلية؟
Jin Qiang broke a few of
كسر جين تشيانغ عدداً قليلاً من
Jiang Yinghan's favorite potted plants.
نباتات جيانغ يينغهان المفضلة في الأصص.
Jin Qiang!
جين تشيانغ!
-Love to keep them, huh? -No!
-أحب الاحتفاظ بها، أليس كذلك؟ -لا!
The house is so small,
المنزل صغير جداً،
and you're cluttering it with all this useless stuff!
وأنت تملأه بكل هذه الأشياء عديمة الفائدة!
Remember:
يتذكر:
as a man, you should be responsible.
بصفتك رجلاً، يجب أن تكون مسؤولاً.
When faced with problems and difficulties,
عند مواجهة المشاكل والصعوبات،
you need to solve them,
عليك حلها،
not avoid or run away
لا تتجنب أو تهرب
from them,
منهم،
because that's the ultimate sign of cowardice.
لأن ذلك هو الدليل القاطع على الجبن.
Got it.
فهمتها.
And what happened next?
وماذا حدث بعد ذلك؟
Didn't Dad buy Mom new ones?
ألم يشترِ أبي لأمي أحذية جديدة؟
No.
لا.
Jin Qiang thought they were just some potted plants,
ظن جين تشيانغ أنها مجرد نباتات مزروعة في أصص،
not a big deal.
ليس بالأمر المهم.
But Jiang Yinghan felt
ولكن شعر جيانغ يينغان
they were the most important things.
كانت تلك أهم الأشياء.
She never got an apology from Jin Qiang,
لم تتلق أي اعتذار من جين تشيانغ،
so she was very angry.
لذا كانت غاضبة جداً.
So they got divorced over that?
هل انفصلا بسبب ذلك؟
After a woman and a man
بعد امرأة ورجل
go through testing each other,
يخوضون اختبار بعضهم البعض،
friction,
احتكاك،
adjustment,
تعديل،
and all kinds of hardships before finally coming together,
وجميع أنواع المصاعب قبل أن يجتمعوا في النهاية،
yet they can divorce over
ومع ذلك، يمكنهم الطلاق بسبب
just a few potted plants.
بعض النباتات المحفوظة في أصص.
Does that mean marriage itself
هل يعني ذلك الزواج نفسه؟
is inherently unhappy?
هل هو غير سعيد بطبيعته؟
There's no such thing as an unhappy marriage,
لا يوجد شيء اسمه زواج تعيس،
but there are indeed unhappy couples.
لكن هناك بالفعل أزواج غير سعداء.
It's not marriage that brings disaster upon them—
ليس الزواج هو الذي يجلب الكوارث عليهم -
it's that they themselves are not steadfast enough.
المشكلة تكمن في أنهم أنفسهم ليسوا ثابتين بما فيه الكفاية.
As long as two people truly love each other,
طالما أن شخصين يحبان بعضهما البعض حقاً،
they can overcome all difficulties.
بإمكانهم التغلب على جميع الصعوبات.
Where there's a will, there's a way.
حيث توجد الإرادة، توجد الوسيلة.
Zhao.
تشاو.
I think
أظن
you'll definitely be a good husband in the future.
ستكون بالتأكيد زوجاً صالحاً في المستقبل.
Whether I'm a good husband or not
سواء كنت زوجاً صالحاً أم لا
is for my wife to judge.
الأمر متروك لزوجتي لتقرر.
So when do you
متى ستفعل ذلك؟
plan to get married?
هل تخطط للزواج؟
I've never thought about it.
لم أفكر في الأمر من قبل.
I remember...
أتذكر...
I remember one time
أتذكر مرة واحدة
when I was at home,
عندما كنت في المنزل،
I saw Mom and Dad
رأيت أمي وأبي
arguing for some reason.
يتجادلون لسبب ما.
I was really scared and hid under the bed,
كنت خائفاً جداً واختبأت تحت السرير،
but you just kept doing your homework.
لكنك واصلت القيام بواجبك المنزلي.
I was so mad.
كنت غاضباً جداً.
When was that?
متى كان ذلك؟
When I was in second grade and you were in junior high.
عندما كنت في الصف الثاني الابتدائي وكنت أنت في المرحلة الإعدادية.
And then?
وثم؟
Then...
ثم...
Then
ثم
I started reading a storybook under the bed
بدأتُ أقرأ كتاب قصص تحت السرير
and accidentally fell asleep.
وغفا عن غير قصد.
After I woke up, I didn't tell you about it
بعد أن استيقظت، لم أخبرك بذلك.
because I was worried you'd find out and scold me.
لأنني كنت قلقاً من أن تكتشف الأمر وتوبخني.
Scold you for what?
أعاتبك على ماذا؟
What else could it be?
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
Wouldn't be anything nice, that's for sure.
لن يكون الأمر لطيفاً، هذا مؤكد.
You'd definitely think I was too naughty
ستظن بالتأكيد أنني مشاغب للغاية
and that it was dangerous.
وأن ذلك كان خطيراً.
Truly precocious for your age.
أنت حقاً ناضج جداً بالنسبة لعمرك.
I told you, I'm not little anymore.
قلت لكم، لم أعد صغيرة.
Yeah,
نعم،
funny how someone just said
من المضحك كيف قال أحدهم للتو
they were little a moment ago.
كانوا صغاراً قبل لحظات.
Anyway, in my eyes,
على أي حال، في نظري،
you're like Sun Wukong's disciple—
أنت مثل تلميذ سون ووكونغ—
sometimes big, sometimes small.
أحيانًا كبيرة، وأحيانًا صغيرة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm not leaving.
لن أغادر.
I didn't expect my mind would be completely filled with her.
لم أتوقع أن يمتلئ ذهني بها تماماً.
I had imagined countless times
لقد تخيلت ذلك مرات لا تحصى
what she would look like when she grew up—
كيف ستبدو عندما تكبر؟
every version still carrying
كل إصدار لا يزال يحمل
a trace of cuteness and childishness.
لمحة من اللطافة والبراءة.
Yet I never once imagined
لكنني لم أتخيل ذلك ولو لمرة واحدة
that she, who in my memories
تلك التي في ذاكرتي
was always a child,
كان دائماً طفلاً،
would become like who she is today.
ستصبح مثل ما هي عليه اليوم.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ ما الذي أوصلني إليك؟ ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ ربما كان ذلك من تدبير القدر ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ عبر جميع مساراتنا المتعرجة، نجد بعضنا البعض دائمًا ♪
I'm going to be late.
سأتأخر.
-And then? -I'm going to be late.
-وماذا بعد؟ -سأتأخر.
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ تحولت العاصفة إلى مطر، وجرف كل شيء ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ شيئًا فشيئًا، يتضح كل شيء ♪
♪ In your gaze ♪
♪ في نظرتك ♪
♪ I found the answer ♪
♪ لقد وجدتُ الإجابة ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ هناك شعور قوي للغاية ♪
Your hand is so warm.
يدك دافئة جداً.
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ قصتنا لا تزال تتكشف ♪
Let me warm my belly with it.
دعني أدفئ بطني به.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ في انتظار النهاية المثالية ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ هناك جاذبية لا أستطيع تفسيرها ♪
The once chubby little face
الوجه الصغير الممتلئ ذات يوم
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ عيناي تتبعانك، وقلبي يلاحقك ♪
has grown into that of a young woman.
لقد كبرت لتصبح شابة.
Her eyes seem veiled with a misty sheen.
تبدو عيناها وكأنها مغطاة ببريق ضبابي.
♪ I just can't help it ♪
♪ لا أستطيع منع نفسي ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ عندما أنظر عبر السماء ♪
Though traces of her childhood remain
على الرغم من بقاء آثار طفولتها
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ حتى الأميال لا تستطيع أن تفرق بيننا ♪
and there's still a hint of immaturity,
ولا يزال هناك أثرٌ لعدم النضج،
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ شوقٌ عذبٌ ينجرف مع الريح ♪
she is
هي
no longer a child.
لم يعد طفلاً.
♪ I can feel you near ♪
♪ أشعر بوجودك بالقرب ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ أشعر أنك معي ♪
We've both grown up.
لقد كبرنا كلانا.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ انسَ غروب الشمس، انسَ المد والجزر ♪
we can't lie together carefree anymore,
لم يعد بإمكاننا الاستلقاء معاً دون هموم بعد الآن،
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ شاهد مرور السنين وتجول في العالم ♪
letting our imaginations run wild.
أطلق العنان لمخيلاتنا.
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ أنتِ الوحيدة في قلبي ♪
Yet I truly miss those days.
لكنني أشتاق حقاً لتلك الأيام.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ The road ahead ♪
♪ الطريق أمامنا ♪
Maybe I've been deliberately ignoring it all along,
ربما كنت أتجاهل الأمر عمداً طوال الوقت،
♪ And every step we take ♪
♪ وكل خطوة نخطوها ♪
but at this moment,
لكن في هذه اللحظة،
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ أرشدنا نحو السعادة ♪
I can't ignore it no matter what.
لا يمكنني تجاهل الأمر مهما حدث.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
All these years, I've spent New Year's Eve
طوال هذه السنوات، كنت أقضي ليلة رأس السنة
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ هناك جاذبية لا أستطيع تفسيرها ♪
staying up on my own.
أسهر وحدي.
Perhaps
ربما
♪ My eyes follow you ♪
♪ عيناي تتبعانك ♪
she has too.
وهي كذلك.
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
قلبي يلاحقك، لا أستطيع منعه من ذلك.
This year,
هذا العام،
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ عندما أنظر عبر السماء ♪
I don't want to let her be alone anymore.
لا أريد أن أتركها وحيدة بعد الآن.
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ حتى الأميال لا تستطيع أن تفرق بيننا ♪
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ ذكريات جميلة تحلق مع الريح ♪
Zhao.
تشاو.
♪ I can feel you near ♪
♪ أشعر بوجودك بالقرب ♪
I've prepared a New Year's gift for you.
لقد أعددت لك هدية بمناسبة رأس السنة.
♪ Because I have you by my side ♪
♪ لأنكِ بجانبي ♪
You'll be seeing it very soon.
ستشاهدونه قريباً جداً.
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ انسَ غروب الشمس، انسَ المد والجزر ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ شاهد مرور السنين وتجول في العالم ♪
What is it?
ما هذا؟
♪ We've learned to cherish each other more ♪
♪ لقد تعلمنا أن نعتز ببعضنا البعض أكثر ♪
I don't know if you'll like it.
لا أعرف إن كنت ستحبه أم لا.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ بدأ كل شيء في اللحظة التي التقيت بك فيها ♪
♪ The road ahead ♪
♪ الطريق أمامنا ♪
♪ And every step we take ♪
♪ وكل خطوة نخطوها ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ أرشدنا نحو السعادة ♪
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
As long as it's from you,
طالما أنها منك،
I like it.
أحبها.
♪ We'll both be there ♪
♪ سنكون هناك كلانا ♪
The other day, there was a Panamera parked outside your building.
في اليوم الآخر، كانت هناك سيارة باناميرا متوقفة خارج مبناك.
That license plate
لوحة الترخيص هذه
looked really familiar.
بدا مألوفاً جداً.
Familiar?
مألوف؟
Are you sure you didn't see it wrong?
هل أنت متأكد من أنك لم تخطئ في رؤيتك؟
The circle's not that big,
الدائرة ليست كبيرة جدًا،
and that car is easy to recognize.
وهذه السيارة يسهل التعرف عليها.
What,
ماذا،
so you've changed
إذن أنت قد تغيرت
your type?
ما هو نوعك المفضل؟
Are you into married women now?
هل أنت مهتم بالنساء المتزوجات الآن؟
You didn't bring this up two days ago—
لم تذكر هذا الأمر قبل يومين—
why mention it only now?
لماذا ذكر ذلك الآن فقط؟
Just tell me what you're trying to pull this time.
أخبرني فقط ما الذي تحاول فعله هذه المرة.
The stuff you filmed last time—
الأشياء التي صورتها في المرة الماضية—
when do you plan
متى تخطط
to send it over?
لإرسالها؟
You're acting like
أنت تتصرف وكأنك
a mistress deliberately trying to get caught by the wife.
عشيقة تحاول عمداً أن تُكشف من قبل الزوجة.
I'm just bored,
أشعر بالملل فحسب،
waiting for the wife to come out so I can PK her.
أنتظر خروج زوجتي لأتمكن من قتلها.
Fine.
بخير.
I've sent it over as you requested.
لقد أرسلتها كما طلبت.
Forget about the Panamera, alright?
انسَ أمر سيارة باناميرا، حسناً؟
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
You've got nothing better to do?
أليس لديك ما هو أفضل لتفعله؟
This was just made.
هذا تم إنشاؤه للتو.
Tastes good. Try some.
طعمه لذيذ. جربه.
Put it away.
ضعه جانباً.
Just looking at the cream makes me feel sick.
مجرد النظر إلى الكريم يجعلني أشعر بالغثيان.
Are you mad?
هل انت مجنون؟
Stay away from her.
ابتعد عنها.
What I'm interested in
ما يثير اهتمامي
has never been her.
لم تكن هي قط.
Then what do you want?
إذن ماذا تريد؟
You hate cream—
أنت تكره الكريمة—
so what do you like to eat?
إذن، ما هو الطعام الذي تحب تناوله؟
I like seafood.
أحب المأكولات البحرية.
Want to go have a fight in the sea?
هل تريد الذهاب لخوض معركة في البحر؟
But someone could get killed.
لكن قد يُقتل أحدهم.
Aren't you pretty good at fighting?
ألا تجيد القتال؟
But I can't swim.
لكنني لا أجيد السباحة.
Then stay away from her.
إذن ابتعد عنها.
If you ever get near her again,
إذا اقتربت منها مرة أخرى،
I'll kick you into the sea.
سأركلك في البحر.
Don't rush.
لا تتعجل.
I have something for you.
لدي شيء لك.
I specially asked someone to bring it back from Japan.
طلبتُ من شخصٍ ما خصيصاً أن يُحضرها من اليابان.
Hold on.
يتمسك.
Don't bother.
لا داعي للعناء.
I don't need it.
لست بحاجة إليه.
Let's have a race.
هيا بنا نتسابق.
Not interested.
غير مهتم.
I heard that Jiang Mu
سمعت أن جيانغ مو
will perform at a charity show
سيقدم عرضاً في حفل خيري
with Nana tonight.
مع جدتي الليلة.
Let's make the entertainment center the finishing line.
لنجعل مركز الترفيه خط النهاية.
Whoever gets there first celebrates with her;
من يصل أولاً يحتفل معها؛
and whoever arrives later
ومن يأتي لاحقاً
stays out of her life and never shows up in front of her again.
يبتعد عن حياتها ولا يظهر أمامها مرة أخرى.
How does that sound?
ما رأيك في ذلك؟
She's a very interesting girl.
إنها فتاة مثيرة للاهتمام للغاية.
You like her?
هل تعجبك؟
Get in the car.
اركب السيارة.
Put on your earphones and don't hang up.
ضع سماعات الأذن ولا تغلق الخط.
Any other rules? Say them all at once.
هل هناك أي قواعد أخرى؟ اذكرها كلها دفعة واحدة.
No, that's all.
لا، هذا كل شيء.
Want me to wait for you?
هل تريدني أن أنتظرك؟
No need.
لا حاجة.
You go first.
ابدأ أنت أولاً.
The red light lasts for tens of seconds.
يستمر الضوء الأحمر لعشرات الثواني.
If I don't wait for you, it feels like an unfair win.
إذا لم أنتظرك، فسأشعر وكأنني فزت بطريقة غير عادلة.
Only if you beat me
فقط إذا هزمتني
will you have a chance to talk about whether it's fair or not.
هل ستتاح لك فرصة للتحدث عما إذا كان ذلك عادلاً أم لا؟
Anyway,
على أي حال،
your driving skills are quite good.
مهاراتك في القيادة جيدة جداً.
Just average.
متوسط ​​فقط.
I'm just driving for fun.
أنا أقود السيارة للمتعة فقط.
You're better with words.
أنت أفضل في استخدام الكلمات.
Don't you understand sarcasm?
ألا تفهم السخرية؟
So if I win,
إذا فزت،
you'll accept defeat nicely, right?
ستتقبل الهزيمة بروح رياضية، أليس كذلك؟
Three minutes ago,
قبل ثلاث دقائق،
you had the chance to state the rules.
لقد أتيحت لك الفرصة لتوضيح القواعد.
Your start was faster than I expected.
كانت بدايتك أسرع مما توقعت.
You have even more OEM parts than I thought.
لديك قطع غيار أصلية أكثر مما كنت أعتقد.
It could be lighter.
قد يكون أخف وزناً.
Then how would you deal with the counterweight?
إذن كيف ستتعامل مع الثقل الموازن؟
I don't work for you.
أنا لا أعمل لديك.
I can pay you.
أستطيع أن أدفع لك.
But I don't sell.
لكنني لا أبيع.
My HP is 500. What about you?
نقاط صحة جهازي 500. ماذا عنك؟
600.
600.
A Wankel engine
محرك وانكل
can reach up to 650 HP.
يمكن أن تصل قوتها إلى 650 حصانًا.
If you had increased your turbo boost a bit,
لو كنت قد زدت قوة التوربو قليلاً،
overtaking just now would've been easier.
كان التجاوز الآن أسهل.
The factory setting is 0.5,
الإعداد الافتراضي للمصنع هو 0.5،
and now it's 0.8.
والآن أصبح 0.8.
It could be increased to 1.0.
يمكن زيادتها إلى 1.0.
It's enough as it is.
يكفي ما هو عليه.
Are those your people?
هل هؤلاء هم رجالك؟
Have you played Klotski?
هل سبق لك أن لعبت لعبة كلوتسكي؟
A game for 3-year-olds.
لعبة للأطفال بعمر 3 سنوات.
Your Wankel engine has more HP
محرك وانكل الخاص بك يتمتع بقوة حصانية أكبر
and your car is lighter.
وسيارتك أخف وزناً.
If we're talking pure performance, I'm bound to lose.
إذا كنا نتحدث عن الأداء الخالص، فمن المؤكد أنني سأخسر.
I'm just racing with a twin-rotor engine at top speed.
أنا فقط أتسابق بمحرك ثنائي الدوار بأقصى سرعة.
Why are you so fixated on rotors?
لماذا أنت مهووس جداً بالدوارات؟
Guess why I won't buy your parts?
هل تعرف لماذا لن أشتري قطع غيارك؟
They're not available in Manshi, and you won't take imports either.
إنها غير متوفرة في مانشي، ولن تقبلوا الواردات أيضاً.
Don't tell me
لا تخبرني
you're going to hand-make one by yourself.
ستصنع واحدة بنفسك يدوياً.
That's exactly what I had in mind.
هذا بالضبط ما كنت أقصده.
Then I'll wait and see.
سأنتظر وأرى.
Your brakes are very responsive.
مكابح سيارتك سريعة الاستجابة للغاية.
Did you modify them yourself?
هل قمت بتعديلها بنفسك؟
Yes.
نعم.
I upgraded my brake discs,
قمتُ بترقية أقراص الفرامل الخاصة بي،
and I modified the calipers too.
وقمت بتعديل الفرجار أيضًا.
So where am I falling short?
إذن أين يكمن قصوري؟
Your suspension is too soft. It can't hold up,
نظام التعليق لديك لين للغاية. لا يمكنه تحمل الضغط.
and that causes a chain reaction.
وهذا يسبب سلسلة من التفاعلات.
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
The intake valve is loose, and the coilovers
صمام السحب مرتخي، ونظام التعليق اللولبي
and piston calipers are all replicas.
وجميع مكابس الفرامل هي نسخ مقلدة.
This isn't the optimal setup.
هذا ليس الإعداد الأمثل.
You've never driven it—how would you know?
لم تقم بقيادتها من قبل، فكيف ستعرف؟
I can hear it.
أستطيع سماعه.
I underestimated you.
لقد قللت من شأنك.
That night before taking the corner,
في تلك الليلة قبل الانعطاف عند الزاوية،
why didn't you turn on your headlights?
لماذا لم تقم بتشغيل المصابيح الأمامية؟
Racing cars, underground fighting.
سيارات السباق، والقتال تحت الأرض.
Do you own that Chinese restaurant too?
هل تملك ذلك المطعم الصيني أيضاً؟
Who's that drunk man who's always there?
من هو ذلك الرجل السكران الذي يتواجد هناك دائماً؟
How long have you been into racing?
منذ متى وأنت مهتم بسباقات السيارات؟
Why haven't I seen you in Manshi before?
لماذا لم أرك في مانشي من قبل؟
You have so many questions.
لديك الكثير من الأسئلة.
Then why aren't you answering them?
فلماذا لا تجيبهم؟
Why are you
لماذا أنت؟
so interested in my business?
هل أنت مهتم جدًا بعملي؟
Taking corners fast is what makes you truly fast.
إن اجتياز المنعطفات بسرعة هو ما يجعلك سريعاً حقاً.
Step on the gas pedal immediately after the turn
اضغط على دواسة الوقود مباشرة بعد الانعطاف
to exit the turn faster.
للخروج من المنعطف بشكل أسرع.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
From now on, I'll lead—
من الآن فصاعدًا، سأقود.
will you follow?
هل ستتبعني؟
Sure.
بالتأكيد.
You did that on purpose.
لقد فعلت ذلك عن قصد.
I didn't plant those flowers.
لم أزرع تلك الزهور.
Turn off your navigation
أوقف تشغيل نظام الملاحة الخاص بك
and stay close behind me.
وابقَ قريباً مني.
You're not setting me up, are you?
أنت لا تحاول نصب فخ لي، أليس كذلك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Ma'am, I'm heading back first.
سيدتي، سأعود أولاً.
Zhao! Driving really fast today, huh?
تشاو! تقود بسرعة كبيرة اليوم، أليس كذلك؟
I believe you did this on purpose this time.
أعتقد أنك فعلت ذلك عن قصد هذه المرة.
I told you to stay close.
قلت لك أن تبقى قريباً.
It was you who didn't keep up.
أنت من لم يواكب.
You need to be so skilled
يجب أن تكون ماهراً للغاية
that your hands move faster than your brain,
أن تتحرك يداك أسرع من عقلك،
making all your movements
القيام بكل تحركاتك
become muscle memory
تصبح ذاكرة عضلية
and every decision and action
وكل قرار وفعل
happen instinctively.
يحدث بشكل غريزي.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Do you think this is a racetrack?
هل تعتقد أن هذا مضمار سباق؟
Not respecting your own and others' safety—
عدم احترام سلامتك وسلامة الآخرين—
you've insulted the sport of racing.
لقد أهنتَ رياضة سباق السيارات.
I was being foolish.
كنت أتصرف بحماقة.
I lost my sense of proportion in the heat of the moment.
لقد فقدت إحساسي بالتناسب في خضم اللحظة.
I shouldn't have treated public roads as racetracks.
ما كان ينبغي لي أن أتعامل مع الطرق العامة كحلبات سباق.
You taught me a lesson.
لقد علمتني درساً.
I'm leaving. Won't wait for you.
سأرحل. لن أنتظرك.
One last question.
سؤال أخير.
Shoot.
أطلق النار.
Want to come with me to France?
هل ترغب في الذهاب معي إلى فرنسا؟
Join my racing team.
انضم إلى فريق السباق الخاص بي.
Next month, let's compete together
في الشهر القادم، لنتنافس معًا
in the 24 Hours of Le Mans.
في سباق لومان 24 ساعة.
No thanks.
ًلا شكرا.
Once I'm done with what I have on hand,
بمجرد أن أنتهي مما لديّ،
I'll quit racing.
سأتوقف عن سباقات السيارات.
So what do you plan to do?
إذن، ما هي خطتك؟
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ أقصد يا حبيبي، أنا أفتقدك ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ أقصد يا حبيبي، أنا أحبك ♪
♪ For you, I'm always online ♪
♪ أنا متصل بالإنترنت دائماً من أجلك ♪
♪ I almost said ♪
♪ كدتُ أقول ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ أقصد يا حبيبي، أنا أفتقدك ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ أقصد يا حبيبي، أنا أحبك ♪
♪ My heart rate's been racing for so long ♪
♪ دقات قلبي تتسارع منذ وقت طويل ♪
♪ Doctor, should you give me first aid? ♪
♪ يا دكتور، هل يجب أن تقدم لي الإسعافات الأولية؟ ♪
♪ Waiting for you ♪
♪ في انتظارك ♪
♪ Just thinking about the future ♪
♪ مجرد التفكير في المستقبل ♪
♪ Those faint, almost casual greetings ♪
♪ تلك التحيات الخافتة، شبه العفوية ♪
♪ Why is it that when it's you and me, all my composure is gone? ♪
♪ لماذا عندما أكون أنا وأنت، يختفي رباطة جأشي تمامًا؟ ♪
♪ My language skills turn completely absurd ♪
♪ أصبحت مهاراتي اللغوية سخيفة تماماً ♪
♪ Luckily, I'm protected by my inner drama queen ♪
♪ لحسن الحظ، أنا محمية بفضل ملكة الدراما الداخلية لدي ♪
♪ Calm on the surface, but already gone berserk inside ♪
♪ هادئ ظاهرياً، لكنه في الحقيقة قد جن جنونه من الداخل ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ أقصد يا حبيبي، أنا أفتقدك ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ أقصد يا حبيبي، أنا أحبك ♪
♪ For you, I'm always online ♪
♪ أنا متصل بالإنترنت دائماً من أجلك ♪
♪ I almost said ♪
♪ كدتُ أقول ♪
♪ I mean baby I miss you ♪
♪ أقصد يا حبيبي، أنا أفتقدك ♪
♪ I mean baby I love you ♪
♪ أقصد يا حبيبي، أنا أحبك ♪
♪ My heart rate's been racing for so long ♪
♪ دقات قلبي تتسارع منذ وقت طويل ♪
♪ Doctor, should you give me first aid? ♪
♪ يا دكتور، هل يجب أن تقدم لي الإسعافات الأولية؟ ♪
♪ Waiting for you ♪
♪ في انتظارك ♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Bravo!
أحسنت!
Mu.
في.
You're so cool playing the drums.
أنت رائع جداً في العزف على الطبول.
It's nothing.
لا شئ.
Come on, show us your trump card.
هيا، أرنا ورقتك الرابحة.
Sing a classic song
غنّي أغنية كلاسيكية
and blow their minds.
وأذهلهم.
But Jin Zhao hasn't arrived yet.
لكن جين تشاو لم يصل بعد.
I want to sing this song for him.
أريد أن أغني هذه الأغنية من أجله.
He's not here yet?
ألم يصل بعد؟
That's weird.
هذا غريب.
Sui talked to him today,
تحدثت سوي معه اليوم،
and he asked about our time and location tonight.
وسأل عن موعدنا ومكاننا الليلة.
I thought he was coming.
ظننت أنه قادم.
Maybe he's still busy with something.
ربما لا يزال مشغولاً بشيء ما.
Now you can sing, right?
الآن يمكنك الغناء، أليس كذلك؟
Come on.
تعال.
Next up,
التالي،
my good friend Jiang Mu
صديقي العزيز جيانغ مو
will perform
سوف يؤدي
"The Moon Represents My Heart."
"القمر يمثل قلبي."
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ تسألني عن مدى عمق حبي لك ♪
♪ How much I love you ♪
♪ كم أحبك ♪
♪ My love is real ♪
♪ حبي حقيقي ♪
♪ My love is sincere ♪
حبي صادق
♪ The moon represents my heart ♪
♪ القمر يمثل قلبي ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ تسألني عن مدى عمق حبي لك ♪
♪ How much I love you ♪
♪ كم أحبك ♪
♪ My love will never change ♪
♪ حبي لن يتغير أبداً ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ حبي سيبقى كما هو ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ القمر يمثل قلبي ♪
♪ A gentle kiss ♪
♪ قبلة رقيقة ♪
♪ Has touched my heart ♪
♪ لقد لامست قلبي ♪
♪ A deep love ♪
♪ حب عميق ♪
♪ Has me miss you till now♪
♪ ما زلت أشتاق إليك حتى الآن ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ تسألني عن مدى عمق حبي لك ♪
♪ How much I love you ♪
♪ كم أحبك ♪
♪ Go think about it ♪
♪ فكر في الأمر ♪
♪ Go take a look ♪
♪ اذهب وألقِ نظرة ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ القمر يمثل قلبي ♪
♪ A gentle kiss ♪
♪ قبلة رقيقة ♪
♪ Has touched my heart ♪
♪ لقد لامست قلبي ♪
♪ A deep love ♪
♪ حب عميق ♪
♪ Has me miss you till now♪
♪ ما زلت أشتاق إليك حتى الآن ♪
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ تسألني عن مدى عمق حبي لك ♪
♪ How much I love you ♪
♪ كم أحبك ♪
♪ Go think about it ♪
♪ فكر في الأمر ♪
♪ Go take a look ♪
♪ اذهب وألقِ نظرة ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ القمر يمثل قلبي ♪
♪ Go think about it ♪
♪ فكر في الأمر ♪
♪ Go take a look ♪
♪ اذهب وألقِ نظرة ♪
♪ The moon represents my heart ♪
♪ القمر يمثل قلبي ♪
New Year's right around the corner.
رأس السنة الجديدة على الأبواب.
Is it?
هل هذا صحيح؟
It's New Year's Eve in a couple of days.
ليلة رأس السنة الجديدة بعد يومين.
How did you
كيف فعلت ذلك؟
usually spend New Year's Eve before?
عادةً ما نقضي ليلة رأس السنة قبل ذلك؟
I forgot.
لقد نسيت.
It never crossed my mind before,
لم يخطر ببالي هذا الأمر من قبل.
so I never celebrated it.
لذلك لم أحتفل به أبداً.
What about this year?
ماذا عن هذا العام؟
How do you plan to spend it?
كيف تخطط لإنفاقها؟
What about you?
ماذا عنك؟
Do you have any ideas?
هل لديك أي أفكار؟
I heard from Sanlai
تلقيت اتصالاً من سانلاي
that Manshi streets have a really festive New Year atmosphere.
تتميز شوارع مانشي بأجواء احتفالية رائعة بمناسبة رأس السنة الجديدة.
There are temple fairs and dragon and lion dances.
تُقام في المعابد مهرجانات وعروض رقص التنين والأسد.
Have you seen them?
هل رأيتهم؟
You want to go see?
هل تريد أن تذهب لترى؟
What kind of New Year gift would you like?
ما نوع هدية رأس السنة التي ترغب بها؟
What about you?
ماذا عنك؟
What New Year gift do you want?
ما هي هدية رأس السنة التي ترغب بها؟
If I tell you, will you give it to me?
إذا أخبرتك، هل ستعطيني إياه؟
I can't get the moon from the sky,
لا أستطيع الحصول على القمر من السماء،
but anything else,
أما أي شيء آخر،
I'll try my best to get for you.
سأبذل قصارى جهدي لأحصل لك على ما تريد.
I don't want the moon from the sky.
لا أريد القمر من السماء.
I'm already the moon myself.
أنا القمر بحد ذاتي.
I'll go look at the waves.
سأذهب لألقي نظرة على الأمواج.
My New Year's wish is
أمنيتي للعام الجديد هي
that the person in my heart
ذلك الشخص الذي يسكن قلبي
can understand my songs,
يستطيع فهم أغنياتي،
understand my feelings,
افهم مشاعري،
and keep me in his heart
واحتفظ بي في قلبه
as his moon for a lifetime!
كقمره مدى الحياة!
What did you say?
ماذا قلت؟
The wind is too strong, and I couldn't hear clearly.
الرياح قوية جداً، ولم أستطع السمع بوضوح.
I was singing.
كنت أغني.
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
I'll sing again then!
سأغني مرة أخرى إذن!
The sea at night is also beautiful.
البحر جميل أيضاً في الليل.
♪ You ask me how deep I love you ♪
♪ تسألني عن مدى عمق حبي لك ♪
♪ How much I love you ♪
♪ كم أحبك ♪
♪ My love will never change ♪
♪ حبي لن يتغير أبداً ♪
♪ My love will stay the same ♪
♪ حبي سيبقى كما هو ♪
It's getting late.
لقد تأخر الوقت.
We should head back.
يجب أن نعود.
I heard there's a meteor shower tonight.
سمعت أن هناك زخات شهب الليلة.
Let's wait and see.
لننتظر ونرى.
Please.
لو سمحت.
Remember last time we watched the Orionids?
هل تتذكرون آخر مرة شاهدنا فيها شهب الجباريات؟
You brought me here to see them.
لقد أحضرتني إلى هنا لأراهم.
Back then, you couldn't even tell directions.
في ذلك الوقت، لم يكن بإمكانك حتى معرفة الاتجاهات.
It's different now.
الوضع مختلف الآن.
I've fallen in love with astronomy.
لقد وقعت في غرام علم الفلك.
Those meteor showers
زخات الشهب تلك
are a piece of cake for me now.
أصبح الأمر سهلاً للغاية بالنسبة لي الآن.
Have you heard?
هل سمعت؟
If you make wishes to meteor showers,
إذا تمنيت رؤية زخات الشهب،
they're more likely to come true.
من المرجح أن تتحقق.
What's your wish?
ما هي أمنيتك؟
Never thought about it.
لم أفكر في الأمر قط.
You must have many wishes.
لا بد أن لديكِ العديد من الأمنيات.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
What's your wish?
ما هي أمنيتك؟
Guess.
يخمن.
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ الليل مُزيّن بأضواء النيون ♪
♪ The street is gentle and busy ♪
♪ الشارع هادئ ومزدحم ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ توقفتُ وتجولتُ بعيداً ♪
Mu. Mu?
نحن. نحن؟
♪ You're like a breeze ♪
♪ أنتِ كالنسيم ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ أراك تغادر ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ أتمنى لو أستطيع معانقتك من الخلف ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ عالقة في الهواء ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ أنفاسك في كل مكان ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
Zhao and Mu.
تشاو ومو.
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ أنتِ، تنسجين خيوطكِ في قلبي ♪
Never be apart.
لا تفرقوا أبداً.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ لن تتوقف أفكاري عنك أبداً ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ في انتظار وصول سفينتك ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ أنتَ، تطارد القمر ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ متناثرة في السماء ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ وأنا هنا بجانبك ♪
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ هذا القلب الذي يتجول معك ♪
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ أتمنى فقط أن تبتسم ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ كل العشب الذابل على الأرض ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ أزهرت من أجلك ♪
Mu.
في.
How do you know Zhang Fan?
كيف تعرف تشانغ فان؟
The guy who stood on your left yesterday.
الرجل الذي كان يقف على يسارك بالأمس.
He's not a good person.
إنه ليس شخصاً جيداً.
He's a bad guy. Stay away from him.
إنه شخص سيء. ابتعد عنه.
How's he a bad guy?
كيف يكون شخصاً سيئاً؟
He loafs around all day
إنه يتسكع طوال اليوم
and never does anything serious.
ولا يفعل أي شيء خطير أبداً.
You can tell at a glance he won't get into college.
يمكنك أن تعرف من النظرة الأولى أنه لن يتمكن من الالتحاق بالجامعة.
He's been in this foundation course for 3 years—
لقد التحق بهذه الدورة التأسيسية لمدة 3 سنوات.
he's basically a street guy now.
هو الآن رجل شوارع في الأساس.
Where's the money?
أين المال؟
If you're late with it again next time,
إذا تأخرت في ذلك مرة أخرى في المرة القادمة،
you're dead.
أنت ميت.
You know him?
هل تعرفه؟
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take me to him.
خذني إليه.
Mu!
في!
Hey, Mu, you really can't go!
يا مو، لا يمكنك الذهاب حقاً!
He's a street guy.
إنه رجل شوارع.
Why would you want to get involved with him?
لماذا ترغبين في التورط معه؟
You go.
اذهب أنت.
Me?
أنا؟
Leave it to me.
اترك الأمر لي.
Someone's looking for you outside.
هناك من يبحث عنك في الخارج.
Can't you see I'm sleeping?
ألا ترى أنني نائم؟
Who is it?
من هذا؟
Oh, it's you.
أوه، أنت هو.
Do you know Jin...
هل تعرف جين...
I mean, do you know Brandy?
أعني، هل تعرف براندي؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
What's up?
ما أخبارك؟
Are you close?
هل أنت قريب؟
My brother is pretty close with Brandy.
أخي مقرب جداً من براندي.
Your brother?
أخوك؟
Who's your brother?
من هو أخوك؟
Why are you asking so many questions?
لماذا تطرح كل هذه الأسئلة؟
What's your relationship with Brandy?
ما هي علاقتك ببراندي؟
I'm...
أنا أكون...
I'm his tenant.
أنا مستأجر لديه.
Well...
حسنًا...
What was in that package
ما الذي كان موجوداً في تلك العبوة؟
you gave to Brandy yesterday?
أعطيت براندي أمس؟
Blueprints.
المخططات.
My brother asked me to give them to Brandy.
طلب مني أخي أن أعطيها لبراندي.
Blueprints?
مخططات؟
They were
كانت
complete structural blueprints of a car.
مخططات هيكلية كاملة لسيارة.
Blueprints?
مخططات؟
You... You...
أنت... أنت...
So who's your brother?
من هو أخوك إذن؟
An automotive engineer.
مهندس سيارات.
He works at a car factory.
هو يعمل في مصنع سيارات.
Why are you asking so much?
لماذا تطلب كل هذا؟
What,
ماذا،
you want to get to know my brother too?
هل تريد أن تتعرف على أخي أيضاً؟
I don't.
أنا لا.
Thanks.
شكرًا.
So many pointless questions.
أسئلة كثيرة لا طائل منها.
Hey, how can you be so shameless?
يا إلهي، كيف يمكنك أن تكون بهذه الوقاحة؟
Mu, are you okay? Did he scare you?
مو، هل أنتِ بخير؟ هل أخافكِ؟
Do you know Seventh Day?
هل تعرف فرقة "اليوم السابع"؟
Sure I do.
بالتأكيد.
Back then, when it was my grandpa's seventh day after passing,
في ذلك الوقت، عندما كان اليوم السابع لوفاة جدي ،
our whole family kept vigil. This...
لقد سهرت عائلتنا بأكملها. هذا...
What's wrong, Mu?
ما الخطب يا مو؟
Mu?
في؟
Did Zhang Fan give you these blueprints?
هل أعطاك تشانغ فان هذه المخططات؟
You know Zhang Fan?
هل تعرف تشانغ فان؟
Of course. He's from my school.
بالتأكيد. إنه من مدرستي.
I'm not a nerd.
أنا لستُ من المهووسين بالدراسة.
I know a lot more than you think, okay?
أعرف أكثر بكثير مما تظن، حسناً؟
Concerned?
قلقان؟
Who's concerned?
من يهتم؟
I have to leave tomorrow.
يجب أن أغادر غداً.
What's so urgent?
ما الأمر العاجل؟
It's about the car.
الأمر يتعلق بالسيارة.